# Video 7: VID_20251203_103945.mp4
Fecha: 3 de diciembre 2025

## Transcripcion completa:

 Muchas veces conversando con los clientes, sobre si les conviene y hablar un sistema de suelto de la total y con suelto de la total, por favor, para recordar un programa, me pregunta, pero es muy claro. Y yo creo que es la pregunta en cuenta, porque la pregunta no es si es claro, no, la pregunta es en cuanto a tiempo se llama "ortiza". Así que, los cuantos años no mucho, tres, cuatro, y los que son los que son de la total, los que son de la total, los que son de la total, y es 12 o hasta 15 años. años, no mucho, tres, cuatro. Los equipos solares fotó el que os hemos utilizado en 10, 12, hasta 15 años. Hoy con lo que subió la tarifa de energía electrónico, lo que bajaron los equipos, y ese plazo bajo de 12, no 4, no siempre dependiendo siempre de la proceso y de el perfil de consumo. Pero realmente vale la pena analizarlo porque te piense que hoy en día si ustedes invierten en un equipo solar fotográfico en 3 años ya lo ha haber apagado y todo lo que falte hasta sobre la vida útil del equipo, en 25 años van a estar ahorrando. Sí, sí, sí, la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la equipo de son 25 años, van a estar ahorrando. Sí, sí, sí, la actualidad de la energía electricidad suema es para el Real Más, sí, sí, igual, van ahorrar igual.

## Con timestamps:

[00:00] Muchas veces conversando con los clientes,
[00:03] sobre si les conviene y hablar un sistema de suelto de la total
[00:06] y con suelto de la total,
[00:07] por favor,
[00:08] para recordar un programa,
[00:09] me pregunta,
[00:09] pero es muy claro.
[00:11] Y yo creo que es la pregunta en cuenta,
[00:14] porque la pregunta no es si es claro,
[00:16] no,
[00:16] la pregunta es en cuanto a tiempo se llama "ortiza".
[00:18] Así que,
[00:19] los cuantos años no mucho,
[00:20] tres,
[00:22] cuatro,
[00:22] y los que son los que son de la total, los que son de la total, los que son de la total, y es 12 o hasta 15 años. años, no mucho, tres, cuatro. Los equipos solares fotó el que os hemos utilizado en
[00:26] 10, 12, hasta 15 años. Hoy con lo que subió la tarifa de energía electrónico,
[00:34] lo que bajaron los equipos, y ese plazo bajo de 12, no 4, no siempre dependiendo siempre de la proceso y de el perfil de consumo.
[00:45] Pero realmente vale la pena analizarlo porque te piense que hoy en día si ustedes invierten
[00:52] en un equipo solar fotográfico en 3 años ya lo ha haber apagado y todo lo que falte
[00:58] hasta sobre la vida útil del equipo, en 25 años van a estar ahorrando. Sí, sí, sí, la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la actualidad de la equipo de son 25 años, van a estar ahorrando. Sí, sí, sí, la actualidad de la energía electricidad suema es para el
[01:08] Real Más, sí, sí, igual, van ahorrar igual.
