# Video 8: VID_20251203_104131.mp4
Fecha: 3 de diciembre 2025

## Transcripcion completa:

 La energía es un recurso para la empresa. Para una empresa es un gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran Por supuesto que os recomiendo que no hay que tener el tiempo, probablemente, tratando de utilizar su proceso. Pero ahora no se había un problema de gestionar la energía. Hoy es un recurso de gestionarlo en lo que lo hicimos. Y otra mejor gestión es la energía más deficiente para hacer su proceso. Es decir, hay una empresa que, ahora, la energía en el ranking de costos, en el proceso de la gente, en el número de los años, en este último año, el medio de los años, la energía para estar en el top 3, o top 4 de sus recursos cortosos. Con lo cual, empezar a gestionar la energía es......y interesante.

## Con timestamps:

[00:00] La energía es un recurso para la empresa. Para una empresa es un gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran Por supuesto que os recomiendo que no hay que tener
[00:26] el tiempo, probablemente, tratando de utilizar su proceso.
[00:30] Pero ahora no se había un problema de gestionar la energía.
[00:34] Hoy es un recurso de gestionarlo en lo que lo hicimos.
[00:38] Y otra mejor gestión es la energía más deficiente para hacer su proceso.
[00:45] Es decir, hay una empresa que, ahora, la energía en el ranking de costos,
[00:52] en el proceso de la gente, en el número de los años,
[00:56] en este último año, el medio de los años,
[00:59] la energía para estar en el top 3, o top 4 de sus recursos cortosos.
[01:05] Con lo cual, empezar a gestionar la energía es...
[01:09] ...y interesante.
