# Video 12: VID_20251203_104548.mp4
Fecha: 3 de diciembre 2025

## Transcripcion completa:

 En esa esario, una inversión inicial gigante para hacer un sistema solar fotóltico para toda la información. Por ejemplo, la verdad es que la inversión es importante, pero hay formas de hacerlo con el proyecto, para que no afecta a todo el juego de caja porque lo que va a arrando por ejemplo por generar energía es la totalta y en control en el proceso de empresa, es el mismo otro. Voy a ahora lo aplicas, apagar el crédito, por el sistema de paneles que compraste. Entonces, de alguna manera se van estiando.

## Con timestamps:

[00:00] En esa esario, una inversión inicial gigante para hacer un sistema solar fotóltico
[00:04] para toda la información.
[00:05] Por ejemplo, la verdad es que la inversión es importante, pero hay formas de hacerlo
[00:13] con el proyecto, para que no afecta a todo el juego de caja porque lo que va a arrando por ejemplo por generar energía
[00:28] es la totalta y en control en el proceso de empresa, es el mismo otro.
[00:33] Voy a ahora lo aplicas, apagar el crédito, por el sistema de paneles que compraste. Entonces, de alguna manera se van estiando.
