# Video 14: VID_20251203_105133.mp4
Fecha: 3 de diciembre 2025

## Transcripcion completa:

 Una vez conversando con el cliente que tenía que convencer a sus socios de hacer esta inversión, el que se que van a fotógrafos de hacer es ver como es como con todo el que se van a ver como es lo que no se puede convencer a los socios de suelsomente, es que el sacaba un crédito para pagar el sistema, son las fotos de la humanidad y la humanidad. Con los ahorros, le iba impagando las fotos del crédito. Y no sólo esto, sino que en realidad lo que estaba haciendo es activar un gasto, probablemente, porque lo que es todo en el ejemplo es la historia de la historia de la humanidad. porque lo que es todo en el energía electric, para todas las empresas, es simplemente un gasto, no pasa el patrimonio, en cambio de esta manera, en la pagar el capital, con el presto que había sacado, parte de ese costo que antes tenía como en el energía electric ahora pasaba hacer el total de las cosas de la gente, el presto, y esto hacía que su patrimonio cada vez crees que más con la misma versión, entonces lo que está haciendo ahí es activando un acto.

## Con timestamps:

[00:00] Una vez conversando con el cliente que tenía que convencer a sus socios de hacer
[00:07] esta inversión, el que se que van a fotógrafos de hacer es ver como es como
[00:13] con todo el que se van a ver como es lo que no se puede convencer a los socios de
[00:17] suelsomente, es que el sacaba un crédito para pagar el sistema,
[00:26] son las fotos de la humanidad y la humanidad.
[00:28] Con los ahorros,
[00:31] le iba impagando las fotos del crédito.
[00:34] Y no sólo esto, sino que en realidad lo que estaba haciendo es activar un gasto,
[00:39] probablemente, porque lo que es todo en el ejemplo
[00:42] es la historia de la historia de la humanidad. porque lo que es todo en el energía electric, para todas las empresas, es simplemente un gasto, no pasa el patrimonio, en cambio de esta manera, en la pagar el capital,
[00:50] con el presto que había sacado, parte de ese costo que antes tenía
[00:56] como en el energía electric ahora pasaba hacer el total de las cosas de la gente,
[01:00] el presto, y esto hacía que su patrimonio cada vez crees que más con la misma versión,
[01:08] entonces lo que está haciendo ahí es activando un acto.
