# Video 15: VID_20251203_105343.mp4
Fecha: 3 de diciembre 2025

## Transcripcion completa:

 Una de los grandes desafíos que tuvimos este año, con mucho de nuestros clientes, de este tipo de las que nosotros trabajan en la empresa, fue que pudieran tan civilizar lo que habían comprado, es decir, los clientes estaban contentos, con la inversión que habían hecho, la inversión de la gente, la total de esta historia, pero no tenían tan claro. Sí, estaba bien la inversiónión si les había convenido, sino porque, porque al subir todos los veces la tarifa de energía leéctrica y los miraban las facturas y por ahí el momento que pagaban no era tanto menor, pero lo que había pasado es realidad que estaban consumiendo mucho menos que la Guardiola, pero el precio del que la Guardiola había subido. Entonces nos dimos cuenta que en realidad...

## Con timestamps:

[00:00] Una de los grandes desafíos que tuvimos este año,
[00:03] con mucho de nuestros clientes,
[00:05] de este tipo de las que nosotros trabajan en la empresa,
[00:08] fue que pudieran tan civilizar lo que habían comprado,
[00:13] es decir, los clientes estaban contentos,
[00:17] con la inversión que habían hecho,
[00:19] la inversión de la gente,
[00:19] la total de esta historia,
[00:20] pero no tenían tan claro.
[00:22] Sí, estaba bien la inversiónión si les había convenido,
[00:26] sino porque, porque al subir todos los veces la tarifa de energía leéctrica
[00:31] y los miraban las facturas y por ahí el momento que pagaban no era tanto menor,
[00:36] pero lo que había pasado es realidad que estaban consumiendo mucho menos que la Guardiola, pero el precio del que la Guardiola había subido. Entonces nos dimos cuenta que en realidad...
