nodificar Su eleccien de Cía. Aseguradora entre las Ofrecidas Por el Banco y previamente detalladas, Cebiendo para ellc acercarse 1a sucursal en la que cpera habitualrente. Siguientes valores Para Cartera Comercial: Mantenimiento rensual $4,484,00 Renovación Anual visa hasta Tarjetas 514.858,00, hasta 9 Tarjetas 512.101,88, hasta 30 Tarjetas 59.281,00, hasta 5e Tarjetas $8.578,00, Dás de 50 tarjetas 56.970,00, Reposición de Tarjeta 512.828,88. 4 los precios Gencionados se le Cebe adicionar el IVA en Caso de corresponder. Para consultas y/o Mayor información, comuniquese al 0818-555-2112 Ce Lunes 0 Viernes de 0 16 hs. , ingrese Macro.Com.ar empresas, Banca Internet empresas, 1a APP, dirijase cualquiera de nuestras sucursales Los salcos por consunos en Colares de sus tarjetas de crédito pcdrán ser cancelacos en esa Goneda extranjera en cesos. Los salcos en dolares no cancelados 1a fecha Ce venciniento del plazo de Pago, se convertirán 0 Moneca pesos al tipo de Cambio vendedor de Banco Macro del día hábil antericr la fecha de vencimiento antes Gencionada y serán Si previo la fecha de vencimiento del plazo Ge Pago Ud. realiza un Pago en Moneca pesos Con el cbjeto Ce cancelar saldos Ceucores por consunos en délares, tenga en cventa que Se aplicará el tipo de Cambio vendedor Ge Banco Macro correspondiente al Cia hábil antericr la fecha de pago, indepencientemente del canal donde se efectúen (Banca Internet Enpresas, APP, ventanilla, débito autcmático U Otros canales Ce Pago habilitados) financiados devengaran como máximo, la siguiente tasa de interes compensatorio Y punitorio hasta el efectivo pago: TMA Iasa Nominal Anual 128.288, CFINA Costo Financiero Total Nominal Anual CON IvA 146.398; Iasa Ge interés punitorio en Pesos Ine 68.883, CFTNA CON IvA 73.793 Recordar que puede Pre cancelar total Parcialmente los saldos financiados en cualquier momento. Si la Operación se acordó en cuotas, el Monto ingicado en este resumen (y en e1 inporte del cupen correspondiente) incluye los intereses por financiación Conforme 9 la tasa que el comercio infornó al efectuarse la transacción. Si Usted e5 Monotributista, el crédito fiscal Giscriminado en el presente ccmprobante, se10 pcdrá ser computado 0 efectos Cel Régiren de Sostenimiento Inclusión Fiscal para Pequenos Contribuyentes de la Ley NP 27 618 Si los funcionarics de l empresa viajan al exterior, coruniquese con Visa para conocer el alcance de las coberturas y servicios vigentes de la tarjeta Centro Ce atención exclusivo Visa Corrercial Cards (011)4379-3338. Desce el exterior, por cobro revertido: (54 11)4379-3434. LoS intereses de financiación se calculan desce el Vto. de Su resumen anterior. La tasa de interés Punitorio sobre pago Minino impago en pesos es TEM 2,250% TMA 27 , 7501 , Los intereses punitorios se calculan Cesce el Vto. de su resumen antericr. 2 DEBITAREMOS DE Su (.C.00009420573947 La SUHA DE 2177511,51 USs 20,00 XUSTED DISPONE DE 38 DI-S DESDE LA RECEPCIOK PARA CUESTICNAR ESTE RESUMEN* TNA 55 50 TEM 4 56 TNA 0.00 TEM 0,.00 Saldo Actual (5) (S) (USS) Pago Minimo SEU.O.
52177.511,51 5 506.726 00
USS 20,00